在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy  rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't  back  down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
真是怪無趣的
這裡不是我的容身之所
智郎  你不上課了嗎
我要
跟隨自己的節奏嗎
不知道智郎  現在在做甚麼呢
(戀愛占卜  非常準確
期間限定免費)
看得見  我看見了
(戀愛占卜  非常準確
期間限定免費)
甚麼
(戀愛占卜  非常準確
期間限定免費)
那我就直說了  你呢
(戀愛占卜  非常準確
期間限定免費)
愛上他了
甚麼
你  愛上他了
不是  他是誰啊
你說他啊
這是可以全息投影的水晶嗎
好厲害  但不是這樣的
請等一下
讓我為不坦誠的你
送上能夠實現戀情的美妙禮物吧
哎呀  真的不用了
我甚麼都不需要
竟然  是免費的
(彷徨的愛)
洗衣劑有了  紙巾有了  燈泡有了
玲奈姐  紅蘿蔔買了嗎
搞定
智郎哥  雞蛋呢
買了
這樣東西都買齊了呢
我肚餓了
智郎  你給我買點吃的
你不是剛吃過嗎  給我忍著
小氣鬼  智郎小氣鬼
你這傢伙
哎呀
這個好棒  精細的花紋  沉靜的顏色
好想用這樣的杯泡紅茶啊
確實很可
三萬幣  好貴啊
用甚麼杯喝不都一樣嗎
一樣的茶葉在不同杯裡  香氣也是會變的
真的嗎
竟然不懂這些  你還真是個小孩呢
你說甚麼
能鬧矛盾也是關係好的表現啊
真是不可思議
我們不鬧矛盾關係也很好呢
智郎
好久不見啊
小
小重
小瞳
你過得還好嗎
還行吧
太好了  我一直很擔心你
是嗎  不好意思啊
等等  那該不會是
是啊  不過現在要下結論還太早
你們在說甚麼啊
我想想啊  也就是說
那個  智郎
我能和你單獨聊一聊嗎
就是那個啊
就是那個
哪個啊
和我嗎
抱歉  我們是出來採購的
那就由我來
沒關係
我們走吧  智郎
甚麼  等等
事情越來越有意思了
小誠  我們也跟上
甚麼
這裡是我特別喜歡的地方
夕陽很漂亮
我實在是很想和智郎你一起來
是嗎
你習慣新生活了嗎
算是還行吧
小瞳這麼厲害啊
年輕真好啊
我感覺偷看好像不太好
阿誠  那個是指甚麼
太棒了
再多給我一點愛的e-脈衝
你有甚麼事要說啊
我  對你
這是
喜
咦
哇  補習班上課要遲到了
那我先走了  智郎
甚麼  那傢伙  這都能搞砸嗎
出了甚麼事嗎
智郎哥  好像被小瞳拒絕了
所以大受打擊  現在去煮飯了  真可愛
智郎
你們就讓他一個人靜靜吧
月光壁虎獸  等等
來  很燙的  吃的時候小心點
真好吃
是吧  多吃點啊
感覺他和平時不太一樣了
先別管這些了  我們剛去採購過
怎麼雞蛋已經沒了  那傢伙在想甚麼啊
好了  月光壁虎獸也很開心
沒關係吧
你太遷就他們了
等等  智郎  那個雞蛋
煩死了
你說甚麼  你這甚麼語氣啊
玲奈姐  冷靜一點
你用掉的雞蛋你自己去買回來啊
不能鬧矛盾啊
是這傢伙不對  這不叫鬧矛盾
所有人的e-脈衝都如此美味
今晚真是大飽口福
收穫了很多呢
阿誠他們會開心的
怎麼了
剛才感覺那邊好像有人
是玲奈他們吧
你們還真是幸福
晚餐不吃了嗎
大家今天好像都不吃了
那我也回房間了
好
阿誠  不吃飯嗎
兜帽蝠獸
怎麼了  哇
你不覺得我們缺少那個嗎
那個  那個是指哪個
鬧矛盾
那是指鬧矛盾嗎
但是沒有緣由
我想像大家一樣和你鬧矛盾
讓關係變得更好
來吧  兜帽蝠獸
放馬過來吧
真棒  兜帽蝠獸
這樣我們的關係也更好了
兜帽蝠獸  我最喜歡你了
我也最喜歡你了
今後你的眼裡只能看到我
抱歉  你沒事吧
還要繼續梳嗎  你還真熱心啊
是啊
你別動
紅茶喝完了呢
小熊貓獸
玲奈  你別嚇我啊
噹噹
你給我買了嗎
你不是很想要嗎
謝謝  但茶葉喝完了
明天要去買
你看那邊
哇  好厲害
伯爵茶  大吉嶺  連錫蘭紅茶都有啊
你想要甚麼我都給你買
真的謝謝你  我好開心
我已經吃夠烚蛋了
我現在就給你做別的
等著啊
玲奈  要不要喝茶
你在忙嗎
你看你看
我買了好多這個
玲奈  那些東西  該不會是
當然了  這些全都是給你穿的衣服
阿誠
我眼裡只有你  你眼裡也只有我
好幸福吧
好嚇人
玲奈  你買這麼多  花的錢
跟你的開心比起來
那點錢不算甚麼
但用太多的話
沒事  要錢的話
去借就好了
甚麼
請講
真希姐  借我點錢
不行
甚麼情況
小熊貓獸
月光壁虎獸  做好了
你看  煎雞蛋
我其實已經飽了
不用客氣  吃吧
我說不用就是不用
你等等我啊
兜帽蝠獸  只看著我吧
阿誠  對不起
我有點難受
兜帽蝠獸
兜帽蝠獸　　月光壁虎獸
他們兩個絕對有問題
救救我  玲奈有點奇怪
小熊貓獸
得救了
不只是玲奈  大家都很奇怪
這麼說來  那個繃帶很可疑呢
我也這麼想  我分析一下
那個是木乃伊獸的繃帶
會吸收大家的e-脈衝
那  只要想辦法解決那個
快下來啊
我有點  不願意
大家看起來很開心啊
這手感  軟綿綿的
阿京
空牙獸  你看
你的公仔
這是第18個
你  難道是用我的毛做的
沒錯
你的手感  真是太棒了
空牙獸  是繃帶  看準他手腕上的繃帶
這個繃帶
咬不斷也解不開
別吸我  停下  快停下
別這樣
救命
抱歉  我知道我很重
但是  能再往上提一點嗎
阿京的手快夠到我了
你的手感實在是太棒了
大家好  我來晚了
這是在做甚麼
所以你們就來這裡了
他們幾個瘋了  被吸食了e-脈衝
趁他們稍微老實一點的時候
只好先綁起來了
你的手感實在是太棒了
你說的木乃伊獸  是那個完全體
有條看不見的線一直連著
沒有通緝令嗎
沒有木乃伊獸的通緝令  但是有這個
三年前被通緝的幽靈獸
有段時間下落不明
如果那期間牠進化了的話
那就合理了
走  必須儘快讓大家恢復原樣
對手是完全體  要提起精神了
我會加油的
那就立刻出發
找到了
那傢伙
你們真夠慢啊
被如此愛錫  開心嗎
一點也不開心
快讓玲奈他們恢復原樣
不行
既然如此  那就直接上吧
無情利爪
這樣啊
獸尾擊
搖擺衝撞
牠利用大家的e-脈衝在提升力量
這樣下去不妙啊
憤怒咆嘯
麻痺回音
沒用的
要怎麼做
你們還是直接回去吧
我會繼續從你們的夥伴身上
慢慢吸收e-脈衝的
你們看  他們來接你們了呢
抱歉
讓…讓他們逃跑了
你的手感實在是太棒了
月光壁虎獸  一起回家吧
我會煮很多很多美味的給你
好不好
不好
在你變回原樣之前  我是不會回去的
我們要一直在一起  不要離開我
阿誠  我難受
我們現在去買東西吧  想要甚麼我都給你買
玲奈  現在先放開我
摸不到你我會活不下去的
不要離開我啊
這才是真正的愛  真是美好啊
你應該也有夥伴吧
為甚麼要做這種事
嗯  我曾經有過
我也
但是
好痛
他說讓我把你丟掉
不要再出現在我面前了
不要啊  我甚麼都願意做  不要丟下我
我才是為了他甚麼都願意做
因為我愛他
被愛是很棒的事呢
所以
我還是
喜歡以前的智郎
高興的事和討厭的事  還有煙肉
我都想和智郎分享
所以你變回去好不好
回不去的
你接受他的付出不就行了
煩死了
智郎
我甚麼都煮給你吃  回家吧
你不是這樣的
好痛
你搞甚麼啊
智郎
智郎  智郎
你做甚麼啊
是以前的智郎
你弄得一身髒啊
那傢伙是
是牠操控了大家
上吧  月光壁虎獸
好
上
震響吧
月光壁虎獸  進化
重甲蜥獸
這樣大家的繃帶就
這樣就能恢復原樣了
就沒有別的方法嗎
阿誠  這算鬧矛盾嗎
這個啊
你這樣就很好
不過偶爾想吸也可以吸一下的
那麼接下來
付出難道不是愛嗎
為甚麼在這種時候才後知後覺啊
我也想在那個人身邊
我也
你還有機會
還有機會挽回
有一天  我也能
變成像你們這樣嗎
一定可以的
你真是個好人
這個是我的
智郎小氣鬼
給你添麻煩了
喂  玲奈  這個杯不需要退掉嗎
沒事  你不是一直想要這個嗎
謝謝你  玲奈
一片祥和啊
是啊
大夥
不介意的話  你們一人一個吧
我覺得還挺可愛的
不需要　　不用
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimimi  Miracle)
(啊  你也打了個乞嗤)
(我們看著對方忍不住哈哈哈哈)
(你在想甚麼)
(不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯  Mirami  Ramira)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍)
(即使是這樣  想進化一次試試看嘛)
(失敗又怎樣  好好享受吧)
(不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來)
(Mira  Mira  大放光彩)
這個世界出現bug了
智郎  你很在意剛才那傢伙是不是
沒甚麼  可能是沒見過那樣的人吧
喂  智郎  比起那些  我餓了
等一下讓你吃飽  現在先工作月光壁虎獸
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(GIFT)
GIFT